Topo (header)

* Logo no canto esquerdo.
* Menu principal no centro: Veículos, Ofertas, Frota, Seguros.
* Canto direito:

        * Ícone/telefone para contato.
        * Botão Login (leva para tela de registro/entrar).
        * Se quiser, opção de idioma/moeda.


Seção inicial (home)

* Banner grande com imagem de destaque (carro ou viagem).
* Caixa de pesquisa (widget central) com:

        * Local de retirada.
        * Local de devolução (opcional).
        * Data e hora de retirada/devolução.
        * Tipo de veículo.
        * Botão Pesquisar.


Resultados de busca

* Filtros do lado esquerdo (tipo de carro, preço, transmissão, combustível, etc.).
* Lista de veículos no centro (cartões com: foto, nome do modelo, preço/dia, atributos básicos e botão Selecionar).
* Botão ou aba para visualizar no Mapa (opcional).


Detalhe do veículo

* Fotos do carro.
* Informações principais (modelo, categoria, atributos).
* Preço por dia + preço total estimado.
* Opções extras (seguro, GPS, cadeirinha).
* Botão grande Reservar agora.


Login / Registro

* Página com abas: Registrar e Entrar
* Registro: Nome, E-mail, CPF, Telefone, Senha.
* Entrar: E-mail e Senha.


 Rodapé (footer)

* Links institucionais (Quem somos, Política, Termos).
* Formas de pagamento (ícones de cartões).
* Contatos e redes sociais.



 Tela: Detalhe do carro (quando a pessoa clica em um veículo)

* Topo igual ao do site (logo, menu, login, etc.).
* Fotos do veículo (galeria com uma foto grande e miniaturas).
* Informações principais:

        * Nome e modelo do carro.
        * Categoria (Econômico, Sedan, SUV, etc.).
        * Atributos com ícones (número de passageiros, bagagem, ar-condicionado, câmbio).

* Preço:

        * Valor por dia.
        * Valor total da reserva estimado.

* Extras / Serviços adicionais:

        * Seguro.
        * GPS.
        * Cadeirinha infantil.

* Botão destacado: Reservar agora.


 Tela: Colocar carro para alugar (para usuários que têm carro)

* Topo igual (logo, menu, login).
* Título da página: "Cadastre seu veículo para aluguel".
* Formulário de cadastro do carro:

        * Marca e modelo.
        * Ano de fabricação.
        * Categoria (Econômico, Sedan, SUV, Van etc.).
        * Quilometragem atual.
        * Transmissão (manual/automático).
        * Combustível.
        * Número de passageiros.
        * Foto(s) do veículo (upload).
        * Valor sugerido por dia.

* Campo de localização(cidade/estado onde o carro estará disponível).
* Botão principal: Cadastrar veículo.



Tela: Confirmação de reserva

* Resumo do veículo escolhido (foto, modelo, preço).
* Resumo da locação:

        * Datas de retirada e devolução.
        * Local de retirada/devolução.

* Informações do cliente (nome, CPF, contato).
* Resumo financeiro (valor total + taxas).
* Botão: Finalizar reserva.


 Tela: Perfil do usuário

* Dados pessoais (nome, e-mail, telefone, CPF).
* Minhas reservas: lista de carros já alugados.
* Meus carros cadastrados: lista de veículos que a pessoa colocou para alugar.
* Botões: Editar perfil / Adicionar carro.